Apa keuntungan menggunakan GIT?
Mudah menghandel versi code 
Support pararel development
Split/Merge branch master/utama dengan branch feture/development
Memudahkan kolaborasi antar Developer

Apa yang dimaksud dengan “Staging Area” atau “Index” pada GIT ?
Dengan adanya stagin area, maka developer nantinya akan dapat memformat commit atau bisa juga membuatnya agar dapat di review sebelum akhirnya diterapkan secara benar.

Kapan `git stash` digunakan ?
ketika developer harus pindah ke branch lain tanpa perlu melakukan commit di branchnya saat ini.

Jelaskan Metode pembuatan Repositori yang biasa Anda gunakan.
jika kerja sendiri hanya pakai branch master
jika kerja tim
branch master
branch development
branch nama feature/modul

Kapan anda menggunakan Git Branch dan bagaimana format penamaanya ?
jika kerja tim
branch master
branch development
branch nama feature/modul

Apa peruntukan Fork pada GIT ?
ketika developer luar ingin membuat fitur baru dari repo yang sudah ada
Mem-"fork" berarti menyalin sebuah project, mengubah namanya, serta membuat sebuah project/fitur baru salinannya.

Bagaimana cara mengatasi Conflict pada Git ?
riview dan merge secara manual

Buat perbandingan Antara GITHUB, GITLAB dan BITBUCKET
GitHub mendukung:
- Impor Git, SVN, HG, TFS.

GitLab mendukung:
- Impor Git.
-Mudah mengimpor dari layanan lain GitHub, Bitbucket, Google Code, Fogbugz.

Bitbucket mendukung:
- Impor Git, CodePlex, Google Code, HG, SourceForge, SVN.

Jelaskan CI/CD menurut sepengetahuan Anda.
CI/CD adalah penghubung antara tim operasional dan development dengan melakukan automasi pembangunan, testing, dan perilisan aplikasi. CI/CD juga berguna dalam membantu developer dan tester dalam melakukan rilis dan update aplikasi atau software.

Jelaskan metode deploy yang Anda gunakan.
saya biasa deploy aplikasi di vps server dengan sistem operasi BSD atau Linux family, yang terhubung dengan repo kode (gitlab/bitbucket).

-----------------------------------------------
aplikasi
-----------------------------------------------
- Jelaskan secara singkat (2 - 3 paragraf) arsitektur, prinsip, pendekatan, atau hal
lainnya yang digunakan dalam pengembangan aplikasi ini.
Aplikasi berbasis web pada back-end pakai Laravel dan pada Front-End pakai Vue.js, web responsive, arsitektur pakai repository pattern. Laravel versi 6 dengan package passport,spatie dan UI. NPM webpack, css bootsrap 4, sweetalert, axios, jquery, popper, lodash, fontawesome, moment, vform, sass loader, laravel mix.

- Apa kekurangan dari aplikasi yang dibangun ini dalam beberapa aspek berikut :
a. Fitur
b. Performa
c. Kualitas Kode
all untuk app sekala kecil seperti ini tidak ada, tapi jika skala besar baiknya pisahkan code/repo backend dan front end agar mudah dalam development dan maintenance code.
